Subir o projeto no Heroku

criar um arquivo chamado Procfile e inicialiar ele com os parametros

web: node app.js

isso vai informar que ele vai rodar em node e o nome do arquivo inicial é o app.js("podendo ser qualquer um que inicialize 
seu projeto")

Posteriormente seguir dentro do terminal com:

git init -> incializa

git add . -> para adicionar todos os arquivos dentro da pasta do projeto

git commit -m "sua mensagem de commit" -> feito isso ele criou um "save point" e pode dar rollback caso algo tenha dado errado

heroku create -> vai criar o app, mas antes verificar se está logado no heroku pelo terminal senão vai dar erro

feito isso vai informar uma mensagem com um link ao seu projeto -> https://powerful-taiga-99537.herokuapp.com/

ainda dentro da pasta do seu projeto execute:

git push heroku master -> vai construir sua aplicação dentro do link só acessar ele novamente depois de alguns minutos,

porque o heroku pode demorar um tempo para finalizar tudo e se tudo estiver certo seu site vai estar funcionando lindamente



Aaah eu fiz alguma alteração e agora? 

git add .  ("git add tudo")
git commit -m "mensagem"
git push heroku master

feito isso, aguarde novamente um tempo e de um refresh na sua pagina